---
title: Работа с библиографией
subtitle: Здесь Вы можете ознакомиться с работой с библиографией.

# Summary for listings and search engines
summary: Здесь Вы можете ознакомиться с работой с библиографией.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-04-29T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-04-29T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - 吳恩達

tags:
  - Academic
  - 开源

categories:
  - Demo
  - 教程
---

```python
import libr
print('hello')
```

## Библиографический список 

Библиографический список – является обязательной составляющей любой научной работы (опубликованной или неопубликованной): монографии, диссертации, статьи, курсового или дипломного проектов. Библиографический список показывают источниковедческую базу научного исследования, отражает самостоятельную творческую работу, проделанную автором по сбору и анализу материала, позволяет документально подтвердить и обосновать достоверность и точность приводимых в тексте работы положений, фактов, статистических данных, цитат и других сведений, заимствованных из различных источников. Грамотно составленный список является показателем научной этики и культуры научного труда. Поэтому вопросам составления и оформления библиографического списка в научной работе следует уделять самое серьезное внимание.

## Содержание библиографиечского списка

Содержание библиографического списка определяет автор работы, исходя из цели и задач её выполнения. Библиографический список включает библиографические записи цитируемых, упоминаемых и изученных автором документов. Особое внимание уделяется отражению документов последних 3 – 5 лет как показателю осведомлённости автора о современном состоянии изучения рассматриваемой им темы. В библиографический список включаются библиографические записи на все документы, независимо от их носителя (печатные материалы: книги, статьи из журналов, сборников, главы из книг; электронные документы, в том числе ресурсы интернет; аудиовизуальные, архивные документы и др.).

Released under the [MIT](https://github.com/wowchemy/wowchemy-hugo-themes/blob/master/LICENSE.md) license.
